Приложение 
к постановлению Центральной избирательной комиссии Российской Федерации 
от 26 февраля 2018 г. № 144/1192-7



СПИСОК
доверенных лиц 
кандидата на должность Президента Российской Федерации 
Владимира Владимировича Путина


1. Абросимов Роман Владимирович
2. Акинфеев Игорь Владимирович
3. Ампилогова Валентина Борисовна
4. Балуев Александр Николаевич
5. Каблов Евгений Николаевич
6. Каспржак Алексей Анатольевич
7. Коновалов Александр Николаевич
8. Моисеев Михаил Алексеевич
9. Мусагалиев Азамат Тахирович
10. Покровская Татьяна Николаевна
11. Поликанов Дмитрий Валериевич
12. Проскурнина Марина Георгиевна
13. Санжиев Замбал Владимирович
14. Чудинов Федор Александрович
15. Шипулин Антон Владимирович
16. Шурупов Николай Петрович.

